Veri Temizleme Adımları 
    Boşlukların Temizlenmesi
    Büyük-Küçük Harf Dönüşümleri
    Noktalama Işaretlerinin Kaldırılması
    Özel Karakterlerin Kaldırılması
    Yazım Hatalarının Düzeltilmesi
    HTML ve URL Temizlenmesi
    
Tokenization
    Bir metni daha küçük parçalara ayırma işlemidir.
    Bu küçük parçalar genellikle "token" olarak adlandırılır.
    Tokenlar; kelimeler, cümleler veya hatta karakterler olabilir.

Kök ve Gövde Analizi
    Staming(kök bulma)
        kelimenin en basit yalın halini bulmayı amaçlar

    Lammatization(gövdeleme)
        Kelimenin anlamını ve dilgisel yapısını dikkate alarak doğru kökü bulmaya çalışır
        bu işşlem sonrası dil bilgisi kuralına göre doğru anlamlı ve sözlükte yer alan kelimeler ortaya cıkar
        
Stop Words 
    Durdurma kelimeleri (stop words), metinlerde genellikle anlamı çok az olan veya metnin analizi sırasında çok faydalı olmayan kelimelerdir.
    Bu kelimeler genellikle bağlaçlar, edatlar, zamirler ve diğer dil bilgisel işlevi olan kelimelerdir.
    Metin işleme süreçlerinde bu kelimeleri kaldırmak, analizlerin doğruluğunu artırabilir ve metin üzerinde daha anlamlı sonuçlar elde edilmesine yardımcı olabilir.
    Örnekler:
    Türkçe Stop Words: ve, bir, bu, ile, da, de, mi, o, çok, gibi
